# AED
Trabalho de sabão em pó
O fabricante do sabão em pó OMO, comercializa este
produto em embalagens de 1 kg (1.000 gramas).

Devido a aspectos legais, a empresa deseja saber se o
processo automatizado é robusto, ou seja, se cada caixa
tem realmente 1.000 gramas com uma margem de erro
de 3%.

Utilizando o arquivo OMO.csv disponível no Google Drive
do curso, faça uma Análise Exploratória de Dados em
Python e apresente as suas conclusões.

Explore todas as medidas de tendência central e de
variabilidade e construa gráficos, em especial o boxplot.
